[Música]
muy buena familia para el que esté
llegando ahora este trato deciros que
hemos estado en un estrato anterior
viendo la pillada que la banda será
hábil
no sé si novia me podéis aclarar alguien
en el chat
alguien en el chalet puede aclarar si
está en novia de otros blogs o ya no es
novia o es ex novia o qué es lo que es
porque no me queda claro
katy hábil si ha sido un casting hábil
vale entre todos todos los usuarios del
chocas todos los todos los suvs
todos los usuarios del choque no
es ex novia en estos momentos ya cuando
te subiendo este vídeo pero casi todos
los seguidores de twitter
todos los usuarios de twitter lo tienen
entre entre el choca y esta chica nos
cuente otra que se quería contar o
presentó la cuenta secundarios de avino
social a la han pillado a vi muy bien
pillada no la han pillado la multi
cuenta y además todo apunta
perfectamente a que es de ellas nos
restaurando carisma por baza
dijo esto indirecto mándanos un audio a
poco tu quieras y joven 4 mañana si
quiere mañana lunes por la noche exija
o el martes que viene de que estamos los
tres lo que tú quieras
vale ya tengo el extracto preparado y
subiendo dios máquina de no
haber habido que ha dicho
no sé si es más preocupante pensar que
hay alguien o un grupo de gente con el
suficiente tiempo libre como para
utilizar una cuenta una semana más tarde
de lo del choca para hacer lo mismo y
luego decir que soy yo o que alguien se
pueda creer que soy tan tonta como para
hacerlo después de lo del chocas
hablando igual que yo y cuando pilláis
la cuenta borrar tweets mi única cuenta
candado es esta y que la tengo desde
hace cuatro años o su bono de los tweets
diciendo que me quiero morir estáis
malito así que eso un besito a twitter
fútbol que estáis malito de la cabeza y
pido a seguir celebrando el cumple de la
yes
no
qué creen ustedes o cómo es esta excusa
la verdad puede ser otra persona
claro es que siempre se puede negar
es que siempre se puede negar
puedes ser una fan
puede ser una fan
pero la supuesta cuenta secundaria dijo
algo así como que le iba a cerrar porque
descubrió mucha gente valores teruel
puede ser una fa
como poder puede ser un afán a ver yo
tengo mi duda hay que negarlo todo
siempre claro que
[Música]
hay veces que hay más indicios por
ejemplo la que yo digo contaré un día
hay muchísimos más indicios
descargado vale choca bien sabes que te
pone cachondo el salsa de javier leira
sin comentario vil y por qué
pero cara aquí si simplemente tenemos
que escribir igual que solamente busca
el nombre de ella y contesta a
defenderse a ella que todos los light
son de ella que no tiene seguidores no
sé a ver
es raro que una persona siendo tu fan
tenga una cuenta nada más que para
defenderte a ti mismo
ya me gustaría a mí que mismo empezará a
la misma cuenta que esté hecha a mí no
es raro es raro pero es que él choca no
podía negarlo porque lo tenía en
pantalla
me entendéis entonces claro aquí ya lo
que cada uno quiera pensar
yo realmente
y yo realmente sí creo que es ella
y yo realmente sí creo que ella
por qué pues porque le ha dado
mucha importancia tío
no sé si pudiéramos buscar que he pedido
yo alguna interacción entre
su cuenta original en la cuenta
k s
ese week
pero negarlo lo puede negar no podemos
hacer nada no entiende
negarlo no negarlo lo puede negar y no
podemos hacer nada para comprobarlo
y lo más probable es que sea uno de esos
sims
yo creo que es ella porque yo creo que
es ella por él porque sí porque yo creo
que ella vale porque yo no hubiera
respondido no se ha hecho todavía tan
viral me entiende si ya mañana
sí ya mañana de repente la cosa se ha
hecho súper súper súper viral y tal pues
entonces ya yo en mi directo lo digo
allí se viralizó esto en twitter y mira
la [__] [__] sabe pero es que [__] es
que ha sonado es que es que lo a la mira
esto hacia las 11 y media
y ella ha contestado
en menos de una hora
pero si borraron así si se puso a borrar
tweets
así quiero en mi cuenta que las ventas
letra light
yo sí creo que ella
[Música]